E. Создать инструмент для развешивания бирок на бутылочки (60 баллов)
Испытание пройдено, Алхимик остался доволен: «Не ожидал, что вы, инженеры из земного мира, способны отыскать и даже превзойти великих алхимиков. Что ж, сдается мне, что я тебе больше не нужен. Моя миссия выполнена, а эта пещера — теперь твоя». Алхимик делает глоток из разноцветной колбы и растворяется в воздухе золотой пылью. Плохая новость: вы остались без наставника. Хорошая: теперь вы — Алхимик. Чтобы пользоваться всеми эликсирами без учителя, вам нужно научиться их различать. Создайте инструмент для развешивания бирок на бутылочки.

Реализуйте интерфейс перетягивания бирок на бутылки используя drag and drop API.

В вашем распоряжении есть две зоны: зона с бирками и зона с бутылками.

Если начать перетаскивать бирку то:

Бирке должен быть присвоен класс Label_dragged
Зоне бутылок должен быть присвоен класс Bottles_dropzone
Если бирка перетаскивается с бутылки то зоне бирок должен быть присвоен класс Labels_dropzone
При перетаскивании бирки на бутылку на которой данная бирка отсутствует бутылке присваивается класс Bottle_dragovered.

При перетаскивании бирки с бутылки на зону бирок зоне бирок должен быть присвоен класс Labels_dragovered.

При дропе бирки на бутылку, на которой отсутствует данная бирка, она должна быть на неё навешена. При этом новая бирка должна оказаться после всех существующих. Если бирка перетаскивалась с другой бутылки то бирка на исходной бутылке должна исчезнуть.

При перетаскивании бирки с бутылки на зону бирок, она должна сниматься с бутылки.

Для подготовки решения скачивайте файл drag-n-drop-tester.zip. В качестве решения нужно отправить файл index.html из данного архива.

Скачать условие задачи